Metoda BankAccount.transfer wykonuje przelew bankowy na zadaną kwotę.
Każde zadanie wykonuje pakiet przelewów na łączną kwotę 10zł.

1. Modyfikując stałą THREADS_NUM przetestuj poprawność przelewów dla 1, 2, 3 i więcej wątków.

2. Wykorzystując synchronizację, zmodyfikuj funkcjonalność tak, aby przelewy wykonywały się poprawnie.

3. Wykorzystując niniejszy przykład, napisz klasę Value z metodami inc(), dec() i wykorzystaj wzorzec Immutable, 
aby klasa była thread-safe. 

4. Zapewnij thread-safety z a pomocą klasy Atomic*.